1. Quais as vantagens da utilização da programação orientada a objetos?

    Simplificar a construção e manuntenção e reutilização de códigos de um software, atribuindo também responsabilidades individuais e independentes para cada parte do código, podendo trabalhar em multiplos arquivos ao mesmo tempo sem que haja conflito entre eles. 

2. Defina o que é uma classe:

    A classe é um "contrato", ela define tudo que um objeto terá/pode ter.

3. Defina o que é um objeto:

    O objeto seria um exemplar, uma instância de uma classe

4. “Um funcionário enviou para o RH seus dados pessoais (Nome Completo, CPF, Email) para ser contratado”. Identifique o que é classe e o que é o objeto na frase anterior:

    Classe é o funcionário e o objeto é o funcionário e seus dados, funcionário(Nome compleeto, CPF, Email)

5. Liste e descreva cada pilar da POO:

    Pilar 1: Abstração      -> Definir a identidade, característica e métodos do objeto que será criado. 
    Pilar 2: Herança        -> Reutilização de código por meio de classes filhas herdando propriedades/métodos de uma classe pai.
    Pilar 3: Encapsulamento -> Esconder propriedades que não precisam ser acessadas por outras classes.
    Pilar 4: Polimorfismo   -> Permitir que métodos mudem de forma conforme sua necessidade, mudando as implementações de métodos.